お話ししてもいいですか？
はい。
あなたの生活で、
恥ずかしがっている事があります。
恥ずかしがっている事の意味が
分かりますか？
あなたが誰にも話せない事です。
あなたが誰にも知られたくない事です。
それは、あなただけです。
あなたはそれを秘密にし、
人々に知られたくない。
はい、先生。
私に言ってもらいたいですか？
いいえ。
私はそれを言うべきではないと？
私たちは、悪魔を恥ずかしめましょう。
おねしょです。
はい、先生。
あなたはただ寝ているだけなのに、
ベッドが濡れているのを見ます。
私がこれを言っている時、
それはなくなりました。
父よ、感謝します、主よ。
イエス・キリストの御名によって。
アーメン。
試しの時
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1：23）
神の民よ、私には良い知らせがあります。
私の名前はElysia Straubです。
米国出身です。
あなたの隣の姉妹は誰ですか？
こちらは、私の美しい母Galinaです。
先週、預言者TBジョシュアが、
私に預言しました。
彼は私に向かって歩いてきて言いました。
『姉妹よ、あなたは誰にも
話したくない事があります。
あなたは秘密を持っています』と。
私は「はい」とは言いませんでした。
彼は、これは「家系で引き継がれる呪い」だ
と言いました。
それが、おねしょを引き起こしていると。
その後、彼は私の上に手を置きました。
私は地面に倒れました。
私は解放され、自由だと感じました。
私は自分の中に聖霊を感じました。
このおねしょの問題についてですが、
それが、どのように始まったのか、
それが、あなたの人生に
本当に悪い影響を与えた経緯について
教えてください。
私は子供のころから
おねしょという問題を抱えていました。
私が他の人の所に行くたびに、
私はそれについて恥じるでしょう。
私は孤立して拒絶されていると感じまし。
私は、私という存在を
受け入れられていないと感じました。
これは、あなたがおねしょをしている
幼年期から起こっていたことです。
はい。
説明してください。
それが起こったたびに、
どのようにあなたに悪影響を及ぼしたのですか？
あなたと他の人との関係の点では？
どのように感じられましたか？
通常、私が眠る時には、
私はいつも浅く眠ります。
真夜中になる前にいつも、
私が深く眠っていると、
誰かが私を抱きしめているように感じました。
それは私を放っておかないのです。
私が目覚める時は、
濡れていると感じた時です。
私は恥ずかしいと感じていたので、
他の人には秘密にしていました。
私は孤立していました。
これが起こった後、
私は他の誰とも一緒にいたくありませんでした。
私には罪悪感があったのです。
最初あなたは、これは実際には
「家系で引き継がれる呪い」だと言いました。
これがどのように
家族全員に影響を与えたのかについて、
もっと説明していただけますか？
私は唯一の人ではなかったのです。
私の家族ですが、
私の叔父にも問題もありました。
彼はそれをとても恥ずかしく感じていました。
私の他の家族もそうでした。
年少のいとこもそうです。
前途を見据えた若い女性として、
人生で前進するという点で、
この問題を抱えていたことを
どのように感じましたか？
多分、後に、結婚されたいと
思っていらっしゃるのでは？
このとても不快な秘密があることを知って、
どのように感じられましたか？
私には希望がないと感じました。
私は、将来何が自分に起こるのだろうかと考えました。
『これが続くだろうか？
私は結婚するのか？
私の子供と私の子供たちにの子供たちは、
同じ「家系で引き継がれる呪い」を
受けるのか？』と
私たちは姉妹から、
このおねしょの問題がどれほど深刻であるかを
本当に理解しています。
あなたはこれを秘密にしていたと言いました。
そうですか？
はい、そうです。
ワオ。私たちに教えてください
どのようにしてSCOANについて聞いて、
来られましたか？
今日、実際に神の御前である
ここにいるのですが。
私は家族からSCOANについて聞きました。
彼らは、私がこの問題を抱えていることを
知っていたので、
彼らは私の母に話しました。
私たちはまたYouTubeのビデオも観ました。
OK。それであなたは、
そのミニストリーについて学び、
ここに来たことを神に感謝しています。
今、私達に教えてください。
あなたは先週、
「神の人」である預言者TBジョシュアが
あなたに近づいた時に
どのように思われましたか。
そして、あなたにこの預言の言葉を与えました。
あなたが彼に知らせなかった事、
あなたとあなたの家族だけが知っていた秘密。
この預言の言葉が与えられたとき、
どう思われましたか？
彼が最初に私に近づいた時、
選別中、私が自分の問題を
書き留めておくことになっていたのですが、
私は、おねしょを書き加えませんでした。
預言者が私の所にやって来た時、
彼は私がプラカードに書いたことを
正確に言いました。
私はとてもショックを受けました。
これが、まさに私がここに来た理由でした。
この呪いから自由になりました。
イエス・キリストに拍手しましょう！
私は、私たちが姉妹を理解することを願います。
彼女は、以前に彼女の問題について
質問されたとき、
彼女は、とても恥ずかしかったので、
プラカードにおねしょを書きませんでした。
それは、彼女が祈りのラインに行く時でした。
しかし、預言者TBジョシュアを通して神は、
彼女の問題が何であるかを
正確に明らかにしました。
そして、その預言の言葉は、
私たちがここで画面を観ている事です。
姉妹よ。預言者TBジョシュアが、
あなたのために祈っていて、
あなたは地面に倒れました。
彼があなたのために祈った時に
起こった事は何でしたか？
あなたの経験は何でしたか？
私は解放されたように感じました。
軽く感じました。
私はイエスの力強い御名によって、
自由を感じました。
ワオ。その祈りとその預言の後、
あなたの経験を教えてください。
その日以来、私は自由になりました。
ベッドも乾いています。
私は悟りを得たように感じ、
幸せと喜びを感じます。
イエス・キリストに拍手しましょう！
先ほど、あなたは言いました。
睡眠中、何かがあなたの上に
乗っかっていると感じたと。
あなたが目を覚まして、ベッドを濡らすまで、
あなたを攻撃している悪夢が、
あなたの上に乗っかると。
教えてください。
この解放と預言の後、
夢の中でのあなたの経験は何ですか？
あなたは、そのような経験を
繰り返しましたか？
ベッドは乾いています。
私はもう誰かが私に乗っかっていると感じません。
聖霊が私を持ち上げて、
私は完全に自由であるように感じました。
もう一度、私たちの主イエス・キリストに
拍手しましょう！
なんと奇跡的な素晴らしい証しでしょう！
預言者が預言している間に言われたように、
『私が今、言っているように、
それは終わりました』
なぜなら、実際、預言の言葉は、
癒しと解放の両方を含んでいるからです。
これは、質問と答えの両方があるものです。
まさに今、私たちの姉妹の生活において、
その証拠を見ることができます。
その預言的なメッセージの後、
再び、彼女がおねしょをすることは
ありませんでした。
彼女は、まさしく子供の頃からの
おねしょの酷い災いから
完全に自由にされています。
姉妹よ。今、あなたを観ている神の民に
あなたからのアドバイスは何ですか？
みなさんへの私のアドバイスは、
希望を持つことです。
希望を失ってはなりません。
このような状況、あるいは、
いかなる状況に直面していても、
神には不可能はありません。
神はあなたを見捨てません。
神はまだ続けており、
あなたに対する計画を持っています。
アーメン！
イエス・キリストに拍手しましょう！
神に栄光あれ。
今、あなたのそばにいる姉妹からも
お聞きしたいです。
姉妹よ。歓迎します。
あなたの名前と出身地を教えてください。
私の名前はGalina Straubです。
アメリカから来ました。
あなたのそばにいるこの姉妹は誰ですか？
彼女は誰ですか？
こちらは、私の娘Elysia Straubです。
あなた自身の事を教えてください。
彼女が持っていた問題について、
何かありますか？
どのようにそれが本当に、
家族全員に影響を与えましたか。
私たちは、家系に「世代間で受け継がれる呪い」を
抱えていました。
それは彼女に伝わりました。
彼女は子供の頃からおねしょをしていました。
私たちは祈り、彼女のために断食し、
彼女を医者に連れて行ったりしていました。
彼らは言いました。
彼女がそれから成長することができるはずだが、
彼女は全く成長しなかった。
彼女がおねしょしているのを見るたびに、
あなたはどう思われましたか？
彼女の年齢であっても、
彼女にとても近い人物として、
あなたはどのように感じましたか？
私は恥ずかしかったです。
私は彼女に悪いと感じ、
自分にも嫌気を感じていました。
私が何か悪い事をしましたか？みたいな。
なぜこれが彼女に起こったのですか？と。
私は何か間違ったことをしましたか？
それとも、それについて何かすべきですか？
私たちは、できる限りすべてを試してみましたが、
結果は全くありませんでした。
先週、預言者TBジョシュアが預言を彼女にした時、
あなたはここにいました。
預言が彼女に与えられた時、
どのように感じましたか？
私はもう少しで泣き叫ぶところでした。
なぜなら預言は正確で、
私たちがここに来た目的だったのです。
彼女は恥じていました。
彼女は物事を明らかにしたいとは思わなかった。
彼は、彼女が誰にも知らせたくない言葉を
正確に言いました。
これが真実です。
預言者は、彼女が持っているものを
正確に言いました。
預言の後、私は、神が私たちのために
計画があることを知りました。
私は、この呪いが壊されると信じています。
全能の神に栄光あれ。
預言の言葉とそれに伴って来た解放以来、
それ以来彼女は、どのようにしていたのですか？
彼女の状態はどうですか？
それは素晴らしかったです。
私は毎日、彼女をチェックしています。
彼女は自分自身で起きて、
トイレに行くことができます。
彼女は乾いています。
私はただ神に感謝したい。
神は昨日も、今日も、永遠に同じです。
神は、今でもなお、癒し、解放しています。
私はこの教会と預言者TBジョシュアのことで、
ただ神を賛美したいです。
どうもありがとうございました。
私たちは、本当に本当にそれを感謝します。
私たちの主イエス・キリストに拍手しましょう！
神に栄光あれ。
確かに『感謝します、イエス様！』と言う事以外に、
それを記述するための自然な言葉はありません。
最後に、世界中の視聴者のみなさんに
あなたの現在のアドバイスをお聞かせください。
私のアドバイスは、
神を信じて信頼することです。
神の言葉は昨日も今日も同じです。
神が約束していることは何でも、
神はそれを為されます。
あなたは、ただそれを探す必要があります。
私はこの教会が、
素晴らしい教会であることを知っています。
私たちは結果を見ます。
祈り続け、信じ続けてください。
ここに来て、
アノインティング・ウォーターや
あなたができる事は何でもしてください。
あなたの答えを得るために、
あなたの解放を得るためにです。
アーメン。
感謝します、イエス様。
私たちはこの家族を今、励ましたいです。
イエス・キリストがこのケースに介入され、
神の言葉が、あなたの人生の
基準となり続けることです。
あなたがイエスの偉大な名でそうする時、
私たちは、まだベストが
来ていないことを知っています。
アーメン。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。